# 这正在扼杀你的创业。继续下去，你会失败的

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/this-is-killing-your-startup-keep-it-up-and-you-will-fail-642429badc28?source=collection_archive---------0----------------------->

有趣的是，我正在写这篇文章，因为我是唯一有资格写这篇文章的人。这当然不是你想作为一个企业家有资格写的东西，但我们在这里…

![](img/1c1197449027d8e5568b06c6eaac0066.png)

My face thinking back on this…

# **这个** **就是我的故事**

在我创业的头六年里，我连续 11 次在网上做生意。那是我人生中最沮丧的一段时间。最糟糕的是，我不知道自己做错了什么。我是一个非常注重细节的人。当涉及到我的业务时，我总是采取所有必要的步骤来确保每件事都是完美的，当它开始的时候。

**当我说完美，我的意思是完美。**我加入了著名的商业指导小组，参加了商业、网络营销、搜索引擎优化和广告课程，并效仿了该领域目前最成功的人士。我建立了关系网，并从一些业内精英那里获得了宝贵的建议和反馈。我一直被告知，我需要的一切都已准备就绪，我正在顺利前进。就在每次发射前，我知道我赚到第一个一百万只是时间问题。你可能已经猜到了这一点，但那 100 万美元从未到来。

这种情况一次又一次地发生。我一次又一次地困惑。我是认真的，我做错了什么？

# 后来有一天，我终于明白了。

## 我学到了非常重要的一课，它改变了一切。

让我们想一想世界上一些最成功的企业。

1.脸书是市场上首批社交媒体平台之一。我们还会把 Myspace 算进去吗？无论如何，脸书发起了，并且只对某些大学开放。然后，它以适中的速度增长，最终扩展到所有大学，然后是军队，然后是每个人。

2.谷歌的出现是为了以一种完全不同的方式提供搜索结果。今天，大多数人使用谷歌，因为它在互联网上提供最准确的搜索结果。雅虎！、必应等搜索引擎还在，但人们选择了谷歌。为什么？

3.亚马逊最初是一家网上书店，但不知何故已经成长为世界上最大的网上零售商。我是认真的，沃尔玛收购 Jet.com 是为了追赶亚马逊。

## 让我问你一个问题。

如果脸书、谷歌和亚马逊做了我这些年一直在做的事情，会发生什么？**总而言之，我在很大程度上是在效仿业内最成功的人。**

## 你能想象如果脸书效仿 Myspace 上市，或者谷歌效仿雅虎上市吗？？

如果这些公司上市的目标是成为同行业中最成功的企业，那么他们的结局就会和以前的我一样。**失败。**

这种模仿等于成功的心态已经失控。它几乎无处不在，包括影响者营销。以 Instagram 为例:大多数大型企业家的 Instagram 页面看起来都一样。

## 如果你花钱请一位在线 Instagram 专家来教你如何成为一名有影响力的人，以下是他们会告诉你的。

1.找业内已经成功的人。

2.做任何事都像他们一样。

3.付钱让他们在他们的网站上推广你的页面。

4.重复，直到你有 500，000 名追随者。

看，我刚帮你省了 500 美元。这种仿真模型行得通吗？当然，但只是在一定程度上，你永远不会真正成功。最多也就一般吧。

## 我再问一个问题。

如果你决定创业，试图与亚马逊竞争，但当你启动时，你只是和亚马逊一样好，你没有做任何不同...当我可以使用亚马逊时，我为什么要使用你的业务？至少在亚马逊，我知道该期待什么。我和他们在一起很舒服，如果你想让我离开他们，你必须给我一些他们给不了的东西。

## 我花了六年时间才明白，当我拥抱真实的自己，逆潮流而动，发现自己可以做得更好或者至少与众不同的时候，才是真正的成功。

现在出去震惊世界吧。去成为每个人都试图效仿的人。这并不容易，是的，你仍然有可能失败。欢迎来到生活。

不过说真的，采纳这个建议，把它应用到你做的每一件事上，而不仅仅是你更大的商业概念。将它应用到你的营销、推销和社交媒体页面中。要么想办法做得更好，与众不同，要么干脆不做。

如果你现在这样做，你的生意会失败。是适应和克服的时候了。

祝你好运。

注:本文最初发表于[entrepreneur 杂志](https://entreprenear.com)。

[![](img/5688cac866cb61207fe71eb0ace921ea.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/ExpertViewTeali1)